## Test_JetLend
Тестовое задание.

# Создание квалификации

POST запрос по 'api/v1/qualification/' с указанием инвестора  в поле owner.

Так же по этому адресу можно посмотреть все остальные квалификации.

При добавлении id к запросу ('api/v1/qualification/<id>') можно посмотреть/изменить/удалить отдельную квалификацию.
  
# Создание квалификации

POST запрос по 'api/v1/passport/' c указанием всех данных:

    image_photo - фото страницы паспорта с фотографией
    
    image_registration - фото страницы паспорта с регистрацией
    
    surname - фамилия
    
    name - имя
    
    patronymic - отчество
    
    serial_number - серия и номе паспорта
    
    birth_date - дата рождения
    
    place_of_birth - место рождения
    
    issue_date - дата выдачи
    
    department_code - код подразделения
    
    issued_by - кем выдан
    
    registration_adress - адрес регистрации
    
    qualification - id квалификации к которой относится этот паспорт
    
Так же по этому адресу можно посмотреть все остальные паспорта.

При добавлении id к запросу ('api/v1/passport/<id>') можно посмотреть/изменить/удалить отдельный паспорт.

# Принятие правил платформы

POST запрос по 'api/v1/qualification/<id>/regulations/' (id - уникальный номер квалификации) с параметрами:
  
    rule_one - правило первое (True/False)
  
    rule_two - правило второе (True/False)
  
    rule_three -правило третье (True/False)
  

# Добавление документов

POST запрос по 'api/v1/document/' с полями:

    title - название документа
  
    image - фото документа
  
    qualification - id квалификации к которой относится этот документ
  
Так же по этому адресу можно посмотреть все остальные документы.

При добавлении id к запросу ('api/v1/document/<id>') можно посмотреть/изменить/удалить отдельный документ.

# Квалификация

POST запрос по 'v1/qualification/<id>/decision/' (id - уникальный номер квалификации) c параметром:
  
    decision - решение о подтверждении/отказе квалификации ('CF'/'DE')
   
    CF(conformation) - подтверждение
   
    DN(denial) - отказ

